Subject: Wir suchen zielbewusste Arbeitnehmer
From: "Thomas Oliver" <oqbwmo@tvtimedirect.com>
Date: 04/22/2014 08:50 PM
To: "Curt Garrison" <toberrrt@online.de>

Sehr geehrter Arbeitssuchender
Ich würde gerne Sie zum Bewerbungsprozess einladen und Ihnen die Vorteile dieses Stellenangebot sowie die Anforderungen mitteilen. Tätigkeit: flexibler Zeitplan 2-4 Stunden pro Tag. Wir können mindestens 20 Arbeitsstunden pro Woche garantieren. Entlohnung: Anfangsentlohnung beträgt $2000 pro Monat plus monatlicher Kommissionsgebühr.
Wenn Sie für die von uns angebotene Stelle Interesse haben, bitte geben Sie uns Information durch das beigefügte Bewerbungsformular http://allison.in.ua/de/
Mit freundlichen Grüßen,
Manager für Arbeitskräfte
Thomas Oliver
