Subject: Neuer Bewerbungstermin in unserer Gesellschaft
From: "Franz Chapman" <izzual@zza.co.uk>
Date: 04/24/2014 12:33 PM
To: "Ernst Duncan" <toberrrt@online.de>

Sehr geehrter Herr /Sehr geehrte Dame!
﻿Dies ist ein Stellenangebot in unserer Gesellschaft für Sie. Wir glauben, dass Ihre Kenntnisse und Ihr Fachkönnen zu unserem Kapital werden. Die jährliche Entlohnung in unserer Gesellschaft ist vierzigtausend Dollar und wird monatlich bezahlt.
Wenn Sie Interesse für dieses Stellenangebot haben und sich um diese Arbeitsstelle bewerben möchten, melden Sie sich ein http://blanca.in.ua/de
Achtungsvoll,
﻿Abteilung für Arbeitskräfte
Franz Chapman
