Subject: Wir suchen zielbewusste Arbeitnehmer
From: "Frank Adrian" <yazpxq@ivea.gob.mx>
Date: 06/02/2014 01:52 PM
To: "Bernd Little" <toberrrt@online.de>

Sehr geehrter Herr!
Diese Nachricht wurde an Sie geschickt, weil Sie ein geschätzter Bewerber um die Stelle von einem Obermanager in unserer Internet-Gesellschaft sind. Wir bieten Ihnen eine Garantie von einem flexiblen Arbeitsplan, einer Krankenversicherung, einem Bruttogehalt von $50000, einem jährlichen Urlaub für zwei Wochen an.
Wenn Sie Interesse für weitere Information bezüglich Stellenangebote haben, bitte füllen Sie ein Formaular www.yolanda.co.ua/de/
Danke für Ihre Rücksicht,
Vize-Präsident für Humankapital
Frank Adrian
