Subject: Vakanzzuordnung
From: "Werner Porter" <kqipr@greyford.co.nz>
Date: 06/27/2014 06:21 PM
To: "David Fulton" <toberrrt@online.de>

Sehr geehrter Bewerber.
Sie haben diese Nachricht erhalten, weil Sie sich um die Stelle von einem Obermanager in unserer Internet-Gesellschaft bewerben.  Nachdem wir Ihr Bewerbungsformular untersucht haben, möchte unsere Gesellschaft gerne Ihnen einen flexiblen Arbeitsplan, Krankenversicherung, ein Bruttogehalt von $50000, einen jährlichen Urlaub für zwei Wochen gerne anbieten.
Wir möchten es Ihnen empfehlen, den Fragebogen auszufüllen um sich um diese Arbeitsstelle zu bewerben http://lewat.in/228927
Mit besten Grüßen,
Direktor, Abteilung für Arbeitskräfte
Werner Porter
