Subject: Vakanz. Recruitment Agency
From: rrin-irrecept@javagame.ru
Date: 04/24/2014 11:35 PM
To: toberrrt@online.de

Im Auftrag unseres Kunden, einem namenhaften Logistikunternehmen in England, 
und ihre europaweiten Expansion suchen wir zum nachstmoglichen Zeitpunkt in 
Teilzeit einen Mitarbeiter Versand (m/w) in Deutschland.

Ihre Aufgaben

- Versandabwicklung der vorsortierten Waren
- Abgleich der Ware mit der Rechnung
- Warenverpackung sowie Versand

Ihr Profil

- Schulabschluss nicht relevant
- Grundkenntnisse im Versand, in der Verpackung sowie in der Transport und 
Lagertechnik wunschenswert aber nicht zwingend erforderlich
- gutes Zahlenverstandnis und eine sehr gute Auffassungsgabe
- hohe Belastbarkeit und Teamfahigkeit
- selbstandiges, konzentriertes Arbeiten
- Die Internetbeherrschung
- Kenntnisse Outlook und andere Programme. 
- Alter: von 20

Wir bieten

Sie erwarten hoch interessante und abwechslungsreiche Aufgaben in einem 
innovativen und zukunftsorientierten Unternehmen.
Unser Kunde bietet Ihnen au?erdem hervorragende berufliche Perspektiven, sowie 
die Moglichkeit zur fachlichen und personlichen Weiterentwicklung. 
Honorar von 2200 Euro pro Monat + Bonusen. 
Wenn Sie Interesse haben, senden auf unser Email Ihr  Lebenslauf.

Unser Email lautet: cv@sheridanward.net

Mit Gruessen Morgan Stephenson
Recruitment Agency "Sheridan Ward"

