Subject: GOLDENE Kreditkarte OHNE Schufa/Bonitätsprüfung! Hier die Infos
From: "Kreditkarten NEWS" <jennifermartin952@gmail.com>
Date: 12/28/2014 02:41 PM
To: toberrrt@online.de
Reply-to: jennifermartin952@gmail.com

Sehr geehrte Damen und Herren,

jetzt NEU:

Echte hochgeprägte Goldene MasterCard®
Auf Wunsch bis zu 5000€ schufafreier Kreditrahmen,
unabhängig von Ihrer MasterCard®

http://www.angebotsinfo.com

-24 Millionen Akzeptanzstellen und Geldautomaten
-Bargeld verfügen weltweit
-Zahlen nur mit der Unterschrift oder mit PIN
-Kartenausgabe ohne Bonitätsprüfung
-Kartenausgabe garantiert!
-Keine Ablehnung möglich
-Pfändungssicher

Besuchen Sie uns unter:

http://www.angebotsinfo.com

Mit freundlichem Gruß
Jennifer Martin
Werbepartner


PS: Achtung, wir lehnen jede Art von ungewollter Emailwerbung
(SPAM) ab! Sollten Sie künftig von uns keine Nachrichten mehr
wünschen, einfach hier klicken:
http://systemautoresponse.info/iem1/unsubscribe.php?M=3101641&C=b935fec61ac807457b82538343ebfd89&L=11&N=1488
yahoo.com

Oder antworten Sie mit "abmelden". Wir entfernen dann
selbstverständlich umgehend Ihre Mailadresse aus unserem System.

Sie erhalten diesen Newsletter, weil Sie sich bei uns oder
unseren Partnern hierzu angemeldet haben oder in Kontakt standen.

