Subject: Wir laden Sie ein
From: "Swen Oliver" <o2005@city.toyota.aichi.jp>
Date: 06/21/2014 12:59 PM
To: "Augusto Salisburry" <toberrrt@online.de>

Sehr geehrter Stellenbewerber!
Eine gut bekannte internationale Gesellschaft Sie unsere Gesellschaft möchte Ihnen eine Arbeitsstelle anbieten. Die Stelle, um welche Sie sich bewerben, ist schon besetzt, aber wir können Ihnen eine Stelle als Manager im Absatzgebiet anbieten.
Damit wir die benötigte Information können Sie gerne das Bewerbungsformular unten ausfüllen http://bst.bz/tx4yy5
Ihr
Leiter der Personalabteilung
Swen Oliver
