Subject: From: "Fiore, Megan" <mfiore@psdschools.org>
Date: 07/21/2014 03:07 AM
To: Undisclosed recipients:;

Sie benötigen einen Anleger?
Haben Sie eine geschäftliche oder persönliche Darlehen benötigen?
Wollen Sie Ihr Unternehmen refinanzieren wollen?
Wir haben die Kapazität, um Geschäfts-und persönlichen Kredit / Darlehen bieten
für Unternehmen und Einzelpersonen bei 3% Zins. weitere
Informationen, mailen Sie uns bitte jetzt:  SBinvestments@manager.in.th

Hinweis: Senden Sie Ihre Antwort nur an diese E-mail: SBinvestments@manager.in.th
