Subject: NEU- Kostenfreier Wassertest im Wert von 49,00 Euro!
From: "Saskia Feina" <info@wasserfilterberatung.com>
Date: 12/20/2014 01:50 PM
To: toberrrt@online.de
Reply-to: info@wasserfilterberatung.com

Sehr geehrte Damen und Herren,

ist unser Trinkwasser wirklich so gut und gesund?

Medienberichten zufolge belasten Uran, Medikamente, Bakterien,
Asselkot, Kadaver, Hormone, Schwermetalle u.v.m.
trotz strenger Kontrollen unser Trinkwasser.

Lassen Sie Ihr Wasser KOSTENFREI professionell auf wichtige
Schadstoffe analysieren!

http://www.wasserfilterberatung.com

Weiterhin zeigen wir Ihnen wie Sie Geld mit einem
eigenen "Wasserwerk" zu Hause, im Büro oder in Ihrer Firma sparen!

Fordern Sie heute absolut kostenfrei und unverbindlich
Ihren ganz persönlichen Wassertest im Wert von 49,00 Euro
und eine Wasserberatung an.

Einfach hier anfragen:

http://www.wasserfilterberatung.com


Mit freundlichen Grüßen Ihre
Saskia Feina
Werbepartner


PS: Achtung, wir lehnen jede Art von ungewollter Emailwerbung
(SPAM) ab! Sollten Sie künftig von uns keine Nachrichten mehr
wünschen, einfach hier klicken:
http://systemautoresponse.info/iem1/unsubscribe.php?M=3101641&C=b935fec61ac807457b82538343ebfd89&L=11&N=1458
yahoo.com

Oder antworten Sie mit "abmelden". Wir entfernen dann
selbstverständlich umgehend Ihre Mailadresse aus unserem System.

Sie erhalten diesen Newsletter, weil Sie sich bei uns oder
unseren Partnern hierzu angemeldet haben oder in Kontakt standen.

