Subject: NEU! Zahnzusatzversicherung mit bis zu 100% Kostenerstattung! Hier informieren!
From: "ZZ Jana Steima" <info@zahnzusatzabsicherung.com>
Date: 03/31/2015 02:56 PM
To: toberrrt@online.de
Reply-to: info@zahnzusatzabsicherung.com

Sehr geehrte Damen und Herren,

Zahnersatz ist teuer! Um die hohe Kosten abzu­federn, kann es
sinn­voll sein, eine Zusatz­versicherung abzu­schließen

Die neuen Tarife:

-  Bis zu 100% Kostenerstattung
-  OHNE Höchstaufnahmealter
-  OHNE Bonitätsprüfung
-  Einfacher Abschluss/KEIN Vertreterbesuch

http://www.zahnzusatzabsicherung.com

Der Vergleich ist absolut kostenfrei, ohne jegliches Risiko
und dauert nur 2 Minuten.

Hier können Sie sich unverbindlich informieren

Eine private Zusatz­versicherung lohnt sich,
vor allem für Kunden, die teuren Zahn­ersatz wünschen.

http://www.zahnzusatzabsicherung.com

Sie erhalten umgehend Ihr Angebot – selbstverständlich kostenlos
und unverbindlich!

Mit freundlichen Grüßen Ihre
Jana Steima
Werbepartner

PS: Achtung, wir lehnen jede Art von ungewollter Emailwerbung
(SPAM) ab! Sollten Sie künftig von uns keine Nachrichten mehr
wünschen, einfach hier klicken:
http://mailfigure.com/iem1/unsubscribe.php?M=3101641&C=b935fec61ac807457b82538343ebfd89&L=11&N=1762
yahoo.com

Oder antworten Sie mit "abmelden". Wir entfernen dann
selbstverständlich umgehend Ihre Mailadresse aus unserem System.

