Subject: Die neue APPLE Watch gewinnen! Kostenlos mitmachen!
From: "Franziska Becker" <info@smartwatch-gewinnen.com>
Date: 04/07/2015 07:24 PM
To: toberrrt@online.de
Reply-to: info@smartwatch-gewinnen.com

Sehr geehrte Damen und Herren,

Seien Sie einer der ersten stolzen Besitzer einer
original APPLE WATCH - wir verlosen bereits vor dem
offiziellen Verkaufsstart drei exklusive Modelle aus
der kommenden Kollektion - jetzt eintragen und gewinnen!

Einfach kostenfrei mitmachen unter:

http://smartwatch-gewinnen.com

Mit freundlichen Grüßen Ihre
Franziska Becker
Werbepartner


PS: Achtung, wir lehnen jede Art von ungewollter Emailwerbung
(SPAM) ab! Sollten Sie künftig von uns keine Nachrichten mehr
wünschen, einfach hier klicken:
http://mydemail.com/iem1/unsubscribe.php?M=3101641&C=b935fec61ac807457b82538343ebfd89&L=11&N=1811
yahoo.com

Oder antworten Sie mit "abmelden". Wir entfernen dann
selbstverständlich umgehend Ihre Mailadresse aus unserem System.

Sie erhalten diesen Newsletter, weil Sie sich bei uns oder
unseren Partnern hierzu angemeldet haben oder in Kontakt standen.

