Subject: PKV - private Krankenversicherung geht 2015 billiger und mit MEHR Leistung!
From: "PKV 2015 - K. Krasner" <info@pkv2015.com>
Date: 03/12/2015 09:05 AM
To: toberrrt@online.de
Reply-to: info@pkv2015.com

Sehr geehrte Damen und Herren,

Kosten senken durch Tarifwechsel:
PKV - private Krankenversicherung geht billiger und besser!

Um hohen Beiträgen aus dem Weg zu gehen, sollten
Privatversicherte ihren PKV-Tarif regelmäßig auf den Prüfstand
stellen.
Bis zu 50% Beitragsersparnis ist möglich!
Dies bei gleicher oder sogar noch (viel) besserer Leistung!

Einen kostenfreien und absolut unverbindlichen Vergleich Ihrer
privaten Krankenversicherung mit anderen Versicherungen
sowie den aktuellen Testsiegern finden Sie unter:

http://www.pkv2015.com

Wir vergleichen nicht nur den Beitrag, sondern auch ob Sie
genügend Leistung für Ihr Geld erhalten.

Unser Service richtet sich an diejenigen, die sich eine
unabhängige und objektive Beratung im Bereich der privaten
Krankenvollversicherung wünschen.

Vielleicht haben Sie auch schon den besten Tarif -
viele Gesellschaften sind gut und fair.
Das sollten Sie jedoch zur Sicherheit durch Profis
überprüfen lassen.

Der Vergleich ist absolut kostenfrei, ohne jegliches Risiko
und dauert nur 2 Minuten.

KEIN EINFACHER ONLINEVERGLEICH!

Hier können Sie sich unverbindlich informieren

http://www.pkv2015.com

Sie erhalten umgehend Ihr Angebot – kostenlos
natürlich und unverbindlich!

Mit freundlichen Grüßen Ihre
Karina Krasnek
Werbepartner


PS: Achtung, wir lehnen jede Art von ungewollter Emailwerbung
(SPAM) ab! Sollten Sie künftig von uns keine Nachrichten mehr
wünschen, einfach hier klicken:
http://securemailoffers.com/iem1/unsubscribe.php?M=3101641&C=b935fec61ac807457b82538343ebfd89&L=11&N=1823
yahoo.com

Oder antworten Sie mit "abmelden". Wir entfernen dann
selbstverständlich umgehend Ihre Mailadresse aus unserem System.

Sie erhalten diesen Newsletter, weil Sie sich bei uns oder
unseren Partnern hierzu angemeldet haben oder in Kontakt standen.

http://securemailoffers.com/iem1/unsubscribe.php?M=3101641&C=b935fec61ac807457b82538343ebfd89&L=11&N=1823

