Subject: Sie haben eine IMMOBILIE zu verkaufen? Wir helfen Ihnen dabei!
From: "Dr. Julia Ludwick" <info@makler2015.com>
Date: 03/26/2015 01:00 PM
To: toberrrt@online.de
Reply-to: info@makler2015.com

Sehr geehrte Damen und Herren,

Sie möchten Ihre Immobilie SCHNELL und SICHER verkaufen?

Wir finden für Sie einen kompetenten Makler aus Ihrer Nähe!

Kostenfrei und unverbindlich!

http://www.makler2015.com

Beim Verkauf von Immobilien sind sehr
viele Dinge zu beachten, die man als Laie oftmals gar nicht weiß
oder nur mühsam zusammentragen kann.

Das macht den Verkauf einer Immobilie in den
meisten Fällen für Privatleute sehr aufwendig und schwierig.
Denn leicht kann man etwas falsch machen, was am Ende Nachteile
nach sich ziehen kann.

Verlassen Sie sich daher lieber auf die Erfahrung und das
Fachwissen eines Experten!

Hier können Sie absolut kostenfrei und unverbindlich einen
kompetenten Immobilienmakler in Ihrer Nähe finden:

http://www.makler2015.com

Mit freundlichem Gruß
Dr.Julia Ludwick
Marketing

P.S.: Zögern Sie nicht lange und verschenken Sie kein Geld
und keine Zeit beim Verkaufen
– wir sind gerne für Sie da!

PS: Achtung, wir lehnen jede Art von ungewollter Emailwerbung
(SPAM) ab! Sollten Sie künftig von uns keine Nachrichten mehr
wünschen, einfach hier klicken:
http://mailfigure.com/iem1/unsubscribe.php?M=3101641&C=b935fec61ac807457b82538343ebfd89&L=11&N=1731

Oder antworten Sie mit "abmelden". Wir entfernen dann
selbstverständlich umgehend Ihre Mailadresse aus unserem System.

