Subject: Freiwillig gesetzlich versichert? Informieren Sie sich über die PRIVATE Krankenversicherung!
From: "Helene Steimers" <info@pkv-tarife24.com>
Date: 02/14/2015 02:31 PM
To: toberrrt@online.de
Reply-to: info@pkv-tarife24.com

Sehr geehrte Damen und Herren,

Sie sind freiwillig gesetzlich versichert?

Eine kostenfreie und absolut unverbindliche Beratung
zur privaten Krankenversicherung können Sie bei uns
anfordern! OHNE Vertreterbesuch!

Wir vergleichen Ihre Versicherung mit den aktuellen Testsiegern
der Krankenversicherer!

http://www.pkv-tarife24.com

Wir vergleichen nicht nur den Beitrag, sondern auch ob Sie
genügend Leistung für Ihr Geld erhalten.

Die Information ist absolut kostenfrei, ohne jegliches Risiko

KEIN EINFACHER ONLINEVERGLEICH!

Hier können Sie sich unverbindlich informieren

http://www.pkv-tarife24.com

Sie erhalten umgehend Ihr Angebot – kostenlos
natürlich und unverbindlich!

Mit freundlichen Grüßen Ihre
Helene Steimers
Werbepartner


PS: Achtung, wir lehnen jede Art von ungewollter Emailwerbung
(SPAM) ab! Sollten Sie künftig von uns keine Nachrichten mehr
wünschen, einfach hier klicken:
http://securemailoffers.com/iem1/unsubscribe.php?M=3101641&C=b935fec61ac807457b82538343ebfd89&L=11&N=1688
yahoo.com

Oder antworten Sie mit "abmelden". Wir entfernen dann
selbstverständlich umgehend Ihre Mailadresse aus unserem System.

Sie erhalten diesen Newsletter, weil Sie sich bei uns oder
unseren Partnern hierzu angemeldet haben oder in Kontakt standen.

