Subject: SELBSTÄNDIGE aufgepasst! So sind Sie besser abgesichert! Kostenfreie Infos!
From: "Franziska Normers" <info@pkv-tarife24.com>
Date: 02/24/2015 01:15 PM
To: toberrrt@online.de
Reply-to: info@pkv-tarife24.com

Sehr geehrte Damen und Herren,

Sie sind PRIVAT versichert?

Beitragssteigerungen von bis zu 40% bei den Versicherungsbeiträgen
für die private Krankenversicherung sind keine Seltenheit.

Was viele nicht wissen: Mit einem Tarifvergleich lässt
sich für Versicherte oft bis zu 2.700,- Euro/Jahr einsparen und
das bei gleichen oder sogar verbesserten Leistungen!

Einen kostenfreien und absolut unverbindlichen Vergleich Ihrer
privaten Krankenversicherung sowie den aktuellen Testsiegern
finden Sie unter:

http://www.pkv-tarife24.com

KEIN EINFACHER ONLINEVERGLEICH! KEIN VERTRETERBESUCH!

Der Vergleich ist absolut kostenfrei, ohne jegliches Risiko.
Hier können Sie sich unverbindlich informieren

http://www.pkv-tarife24.com

Sie erhalten umgehend Ihr Angebot – selbstverständlich kostenlos
und unverbindlich!

Mit freundlichen Grüßen Ihre
Franziska Normers
Werbepartner

PS: Achtung, wir lehnen jede Art von ungewollter Emailwerbung
(SPAM) ab! Sollten Sie künftig von uns keine Nachrichten mehr
wünschen, einfach hier klicken:
http://demailer.info/iem1/unsubscribe.php?M=3101641&C=b935fec61ac807457b82538343ebfd89&L=11&N=1740
yahoo.com

Oder antworten Sie mit "abmelden". Wir entfernen dann
selbstverständlich umgehend Ihre Mailadresse aus unserem System.

