Subject: PKV - private Krankenversicherung geht JETZT billiger und besser!
From: "PKV Infodienst" <info@pkv-tarifwelt.com>
Date: 04/10/2015 03:58 PM
To: toberrrt@online.de
Reply-to: info@pkv-tarifwelt.com

Sehr geehrte Damen und Herren,

sparen Sie bis zu 40% bei Ihrer privaten Krankenkasse ein!
Dies sogar bei BESSEREN Leistungen!

Wir ermitteln den für Sie besten Tarif aus Krankenversicherungen!
Unser Preis-Leistungs-Vergleich berücksichtigt die Ergebnisse aus
Stiftung Warentest, Focus Money, Wirtschaftswoche und Öko-Test.

Einen kostenfreien und absolut unverbindlichen Vergleich Ihrer
privaten Krankenversicherung mit anderen Versicherungen
sowie den aktuellen Testsiegern finden Sie unter:

http://www.pkv-tarifwelt.com

Wir vergleichen nicht nur den Beitrag, sondern auch ob Sie
genügend Leistung für Ihr Geld erhalten.

Der Vergleich ist absolut kostenfrei, ohne jegliches Risiko
und dauert nur 2 Minuten.

KEIN EINFACHER ONLINEVERGLEICH! KEIN VERTRETERBESUCH!

Hier können Sie sich unverbindlich informieren

http://www.pkv-tarifwelt.com

Sie erhalten umgehend Ihr Angebot – kostenlos
natürlich und unverbindlich!

Mit freundlichen Grüßen Ihr
PKV Infodienst
Werbepartner


PS: Achtung, wir lehnen jede Art von ungewollter Emailwerbung
(SPAM) ab! Sollten Sie künftig von uns keine Nachrichten mehr
wünschen, einfach hier klicken:
http://mydemail.com/iem1/unsubscribe.php?M=3101641&C=b935fec61ac807457b82538343ebfd89&L=11&N=1834
yahoo.com

Oder antworten Sie mit "abmelden". Wir entfernen dann
selbstverständlich umgehend Ihre Mailadresse aus unserem System.

Sie erhalten diesen Newsletter, weil Sie sich bei uns oder
unseren Partnern hierzu angemeldet haben oder in Kontakt standen.

