Subject: NEU! Gesetzesänderung für Privatversicherte! Bis zu 60% einsparen OHNE Kündigung!
From: "Victoria Selbinger" <info@pkv-optimierer.com>
Date: 03/29/2015 10:33 AM
To: toberrrt@online.de
Reply-to: info@pkv-optimierer.com

Sehr geehrte Damen und Herren,

Sie sind privat versichert?
Es gibt eine NEUE Möglichkeit etwa 40%-60% an Beitrag einzusparen!

Enorme Beitragssteigerungen, gerade im Alter,
sind bei den Versicherungsbeiträgen
für die private Krankenversicherung keine Seltenheit.

Was viele nicht wissen: Mit einer professionellen
Tarifoptimierung lässt sich für Versicherte oft
bis zu 40 % Beitrag einsparen und das
bei gleichen oder sogar verbesserten Leistungen!

Das BESTE ist: OHNE einen Wechsel zu einem anderen Anbieter
und OHNE Kündigung!

http://www.pkv-optimierer.com

Sie bleiben also bei Ihrer bisherigen Krankenversicherung und
sparen trotzdem!

KEIN AUFWAND für Sie!
KEINE Altersbegrenzung!
TROTZ Vorerkrankungen möglich!
Fragen Sie einfach KOSTENFREI an!
Lassen Sie sich umgehend von Profis beraten!
KEIN Vertreterbesuch!

Hier können Sie sich unverbindlich informieren

http://www.pkv-optimierer.com

Sie erhalten umgehend Ihr Angebot!

Mit freundlichen Grüßen Ihre
Victoria Selbinger
Werbepartner

PS: Achtung, wir lehnen jede Art von ungewollter Emailwerbung
(SPAM) ab! Sollten Sie künftig von uns keine Nachrichten mehr
wünschen, einfach hier klicken:
http://platformtrusted.com/iem1/unsubscribe.php?M=3101641&C=b935fec61ac807457b82538343ebfd89&L=11&N=1738
yahoo.com

Oder antworten Sie mit "abmelden". Wir entfernen dann
selbstverständlich umgehend Ihre Mailadresse aus unserem System.

