Subject: NEU ! Mit Trading (SEHR) gutes Geld verdienen?! Testen Sie es aus!
From: "Dr. Rosenthaler" <info@tradingspezialist.com>
Date: 05/16/2015 03:01 PM
To: "toberrrt@online.de" <toberrrt@online.de>

Sehr geehrte Damen und Herren,

nur noch heute: 500,- Euro zum Test von SoXange!

Wir wollen, dass Sie uns auf den Prüfstand stellen und uns
ausführlich testen!
Sie erhalten dazu 500,- Euro und können sich davon überzeugen,
was die Kraft des Netzwerkes bedeutet.

Was gibt es zu tun?
Sehen Sie sich das Video an:


http://www.tradingspezialist.com


Anschließend direkt kostenlos und unverbindlich
anmelden und mit 500,- Euro Guthaben testen!

ACHTUNG: Angebot gilt NUR noch HEUTE!

Bis gleich auf der Webseite!


Mit freundlichen Grüßen Ihr
Dr. Rosenthaler
Werbepartner

PS: Achtung, wir lehnen jede Art von ungewollter Emailwerbung
(SPAM) ab! Sollten Sie künftig von uns keine Nachrichten mehr
wünschen, einfach hier klicken:




http://www.heritagemails.com/s/NTgwKjMzNyo3NjQ0OSoxODUqYnJvYWRjYXN0

Oder antworten Sie mit "abmelden". Wir entfernen dann
selbstverständlich umgehend Ihre Mailadresse aus unserem System.
