Subject: Privat versichert? 40% Beitrag sparen bei besseren Leistungen! Profivergleich!
From: Estefania Kaufmann <info@pkv-tarifwelt.com>
Date: 05/31/2015 07:09 PM
To: "toberrrt@online.de" <toberrrt@online.de>

Sehr geehrte Damen und Herren,

Sie sind privat versichert oder wollen es werden?

Für Sie vergleichen wir die aktuellen Testsieger kostenfrei!

Durch einen solchen Vergleich können Sie
bis zu 40% Beitrag einsparen!
Dies bei gleicher oder sogar noch (viel) besserer Leistung!

Einen kostenfreien und absolut unverbindlichen Vergleich Ihrer
privaten Krankenversicherung mit anderen Versicherungen
sowie den aktuellen Testsiegern finden Sie unter:


http://www.pkv-tarifwelt.com

Wir vergleichen nicht nur Ihren Beitrag, sondern auch ob Sie
genügend Leistung für Ihr Geld bzw. Ihren Beitrag erhalten.

Der Vergleich ist absolut kostenfrei, ohne jegliches Risiko
und dauert nur 2 Minuten.

Hier können Sie sich unverbindlich informieren

http://www.pkv-tarifwelt.com

Sie erhalten umgehend Ihr Angebot – kostenlos und
selbstverständlich unverbindlich!

Mit freundlichen Grüßen Ihre
Estefania Kaufmann
Werbepartner


PS: Achtung, wir lehnen jede Art von ungewollter Emailwerbung
(SPAM) ab! Sollten Sie künftig von uns keine Nachrichten mehr
wünschen, einfach hier klicken:





http://www.odimails.biz/s/MSozKjEyNjQ0OCo4KmJyb2FkY2FzdA==
